امره معروف نهی از منکر
اینا برنامه هاییست که خانم قزرباش از ماهشر گفتن
برای ماه محرم در ذهنشون هست که انشالله پیاده بکنه
یکی از اون کارهایی که برای ترویج فرهنگ خسینی میشه انجام دادینه
که اونهایی که جهاد رو مایه درد سر و شهادت رو به معنای نابودی میدونن
بگیم جهاد رمز سربلندی و شهادت حیات جاویدانه
پس به جای حرفای نامید کننده برای پیروزی حق برباطل دعا کنید
قرآن بخونید که دست خدا بلای همه دست ها و قدرت هاست
اون چه خدا میخواد میشه و خیر و مسلحت همونیه که خداوند عزیز و حکیم میخواد
انشالله که خداوند موانه ظهور امام زمان صلوان الله علیه و برطرف کنه
انا فتحنا
لکه فتحم مبینه
ینصرک الله نصرن عزیزه
نصر من الله و فتحن غریب
لشگر اسلام شبد روسفید انشالله
بله تو این شرایط که کشورمون شرایط خاصی رو داره تجربه میکنه
یه سری ایسارگری هایی داریم از مردم رو میبینیم
شاید خیلی از شما دیده باشید در فضای مجازی که گفتن
مثلا
در صف نونوایی بودن
اونایی که جلو بودن
گفتن ما نون نمیخواییم به پشت سریاب بدید
همینجوری در جاهای مختلف بعضی از سنوف
اونایی که فروشنده هستن
نمیدونم میوه میفروشن گفتن به قیمت خرید
به قول یکی از ازدان میگفت
من این ایسار و از خودگذشتگی رو فقط دهه شست دیدم
این انسجام و این توجه مردم این ایسارگری رو
فقط در دهه شست ما در طول دفاع مقدس یک دیدیم
و آقای امیر مهدی کریمی از لنگ رود گفتن
من به شرط حیات در شرایط دفاع مقدس دو
که الان درش قرار داریم
این خدماتی که مال تحسیصات آفا هست
رو سلواتی به هم میهنان خودم ارائه میکنم
درود بر شما
من در طول شبانه روز که نماز میخونم
به ازای همین نمازی
یه سلام به آقا میدم
یه سلام به آقا امام زمان
این نعمت زندگی من شده
و از اون جایی که نمیدونم
برام میریزه
روزی من یه جایی میاد
که خودم نمیفهمم
این برکت امام حسینه
زمان کورونا مجلسای امام حسین در خونم قد شده بود
به روز گدایی افتاده بودم
ولی الان که الحمدلله مجلس احلی بهت برپاس
برکت برپاس
خدا رو شرکت میاسن نیستم
اصلا منکه یاب عبدالله
اصلا منکه یاب رسولالله
و رحمتالله خدا برکتون
آقا مورم دوست داشته باشیم
انشالله انشالله که
حضرت سید شهده آقا جانمون
به ما نگاه لطف و انایت خواهند داشت
ممنونم از شما 902-24-71
گفتن به حق 14 محسوم
رژیم سهیونی
نابود بشه و شعار یا حسین
رو اصال کردن
گفتن که مادر سالمندی هستم
که هر سال نظر دارم
در ماه محرم که این نظر رو
انجام میدم به سفارش همسرم
با شماره 917-58-19
و برامه ارتباط گرفتن
و سپاسگزاریم انشالله که قبول باشه
خیلی ها دارن از همین
امروز و امشب خودشون رو
آماده میکنن یک هفته به ماه محرم
حسینی ها و
تکایه رو دارن آماده میکنن
با اون پرشمهای یا حسین
پرشمهای سبز و مشکی
که زده میشه
فضا رو آماده بکنن برای ازاداری
سرور و سالار شهیدان
حضرت عبا عبدالله حسین علیه السلام
و این حرکت میتونه
محبت و عشق ما رو
نصد به امام حسین علیه السلام
نشون بده که انشالله
این عشق به کربلا منتحی میشه
پس هر که دارد
حوث کربلا
بسم الله
اگه آشق عزرت یاری
اگه جای جöz اینجا نداری
بسم الله
اگه اومدی سر بسماری
اگه آشق عزرت یاری
بسم الله
اگه جای جاز اینجا نداری
اگه اومدی سر بسماری
بسم الله
سر به دارانه
موسیقی
قصه ی بازین چه شورش هست به گوش آلم میرسه
قادم هی علال ازا شور محرم میرسه
بسم الله اگه عاشق ازرت یاری بسم الله
اگه جایی جز این جا نداری بسم الله
اگه اومدی سر بسواری بسم الله
سر به دارانه علم داره کربلا
بگو سر به دارانه علم داره کربلا
تا عبد در حال تکراره کربلا
انشالله که زیارت کربلا نصیب و قسمت
و روزیده داره کربلا
روزیده داره کربلا نصیب و قسمت
و در زندگی من هم انشالله جاری بشه
میخواییم با جناب آقای آقا مجتبه حازق
صحبت بکنیم از شاعران دهی هفتادی کشورمون
که اهل گیلانن و ارز کنم که
مسئولیت مجمع شاعران جوان انقلاب اسلامی
در استان گیلان رو دارن
و از شاعران اهل بیتی کشورمون
آقای حازق سلام علیکم شبتون به خیلی باشه
سلام و عرض عدب و احترام خدمت شما
و اردر وزوزوارم و همه این شنبندگان
عزیز راژیو موارد و برنامه خوب شما
در شب زیارت عبا عبدالله
سلام و ارادت داریم خدمت همه تون در خدمت شما
سلامت باشید خیلی متشکرم از این که کنار ما هستید دقایقی
آقای حازق ارز کنم که
تو سال 95 دیداری که رهبر معظم انقلاب
با شاعران داشتند
زمن صحبتهای خودشون در موارد گوناگون
به یکی از وضایف مهم شعرها اشاره کردن
و فرمودن که از جمعه کارهایی که خیلی خوبه
در کشور ما که به همدلال در این جلسه هم
در اون جلسهی که حالا ذکرش هست
آثارش دیده شده و قبلها هم دیده شده
من خیلی از این رازی هستم
واکنش سریعیست که شعرهای جوان ما
به حوادث نشون میدن
این خیلی با ارزشه این خیلی خوبه
مبادا کسی خیال کند که این چیز منفیست
نه این بسیار مصبته
ما در طول تاریخ و در زمان معاصر
نزدیک به خودمون هم داشتیم مواردی رو
که همین واکنش های سریع بهترین آثار رو
به وجود آورده و حال که
در شرایط خاصی کشورمون قرار داره
مطمئنن شعرهای متعهد ما
شعرهای اهل بیتی ما
نسبت به این حادثه واکنش های
بسیار ارزشمندی رو دارن نشون میدن
میشه میخواییم امشب از زبان حضرت علی
شعر ارزشمندی رو بشنبیم و استفاده بکنیم
بنده باشید
بله من با اجازه شما و شنوندگان مخترم
چند بیتی از یک مستوی رو
تقبیم حضورتون میکنم که
به تناسب این وقایه
هم غرورافرین و هم به نوعی
غرنگی سروت شده
بله خوشم
بسم الله الرحمن الرحیم
هر زمان غافل
اشق به راه افتاده
لرزه در حیمنه
قوم گناه افتاده
هر زمان
ذکر علی برلب ما میجوشد
در رگ غیرت ما
خون خدا میجوشد
نام ما چی؟
مسلمان عبا عبدالله
تا عبد دست
به دامان عبا عبدالله
ظلم برچیده شد
از این
شور عبا عبدالله
شب ما روز شد از نور عبا عبدالله
ما از این نور
به وادی حضور آمده ایم
به سفه لشگر اتهاب
ظهور آمده ایم
آی ابلی
بترس از غضب لشگر ما
و بترس از دم ویرانگر
یاهی در ما
لشگر اشق علی
لشگر ایران
راه ما راه سلیمان
و سلیمانی ها
ما که قربانی اشقی
چو اسمایلی
ما در انگیزه
نابودی اسرائیلی
و در این لاله زنبور
که دود افتاده
لرزه بر حیمنی
قوم یهود افتاده
مرگ بر راه شما
رسل شما ناپشهاد
مرگ بر ریشه
و اندیشه کودکشها
هرمنه هرمنه امروز
شمایید شما
که در اندیشه
تسخیر خدایید شما
میزند آتش
اگر باز
به خاک سرتان
سائق سائق میکوبد
اگر بر سرتان
شوکت حیدت ماست
که برپا شده
محشر آخر دنیاست
کار نابودیتان
ازن بلی میخواهد
نعره هیدری سیدلی میخواهد
خانه سست شما
خانه ویرانی ها
کار نابودیتان
کار سلیمانی ها
نام ماچی
مسلمان
عبا عبدالله
تا عبد
به دامان عبا عبدالله
متشکرم
یا عبا عبدالله
آقا خیلی متشکرم از دویت فتون
آقا مشتبه حاضق عزیز
شاعر آینی کشورمون که امشب دقائق
مهمان برامه همدشین رادیم عارف بودن
شبتون به خیل باشه
شبتون به خیل
تماس دعا و پایان بخش برامه ما
دعا برای پیروزی
نهایی رزمندگان
عزیزمون هست
جوانهای
ارزشمند و مقاوم
این سرزمینی که
با مدد از نام امام حسین
علیه السلام
در دفاع از مکتب امام حسین
علیه السلام تمام قد ایستادن
در مقابل ظلم و کف
و لحظه خم
به عبرو نیاوردن
پیام هایی که از اون عزیزانمون داره
میرسه به مردم ایران که آقا ما پای کار
ایستادیم
با مقاومت تمام با همه ی وجودمون
برای ملت ایران
برای ملت امام حسین علیه السلام
که نامی بود شهد سلیمانی گذاشتن
و به یادگار مند
این ملت امام حسین پای کار امام حسین
آقا ایستاده
تا قیام قیامت ایستاده
و بهاشم پرداخت میکنه
حزینشم پرداخت میکنه
و انشالله سربلندی
ملت عزیز ایران
شور و محبت حسینی
در آن به آن
زندگیتون انشالله افزون باشه
التماس دعا
یا علی یا حسین
موسیقی
قدرتون رو بیشتر از هرچی میدونم
جونم آقا جونم
جونم
خودتون مقابل حرم ببین تو بینال حرمه
بالا مقام ابا عبدالله
سلام ابا عبدالله
کتن کلام ابا عبدالله
حسن مدام ابا عبدالله
آقان ابا عبدالله
شیرین بردن
گمتن امامم
امامم عبدالله
حسن جار
آقای دوریه
عزیز دلها
خوشیه امروز
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام علیه و آل یاسین
السلام علیکم یا داعی الله و ربانی آیات
سلام علیکم یا باب الله و دیان دین
سلام علیکم یا خلیفت الله و ناصر حق
سلام علیکم یا حجت الله
سلام علیکم یا حجت الله و ناصر حق
سلام علیکم یا دلیل ارادت
سلام علیکم یا تالیه کتاب الله و ترجمانه
این که از کلام تو میوزد نصیم اشت
آمدی و باق جان پرشد از شمیم اشت
کلام امام
سایبان اشت بود دست مهربان تو
یک هماس بود و هست نام جاودان تو
با تو احبسته ایم ای امام لاله ها
رفته ایم و میرمیم راه روشن تو را
راه روشن تو را
انگیزه انبیاء در انقلاباتشون
در قیامشون دنیا نبوده
دنیا نبوده
اگر دنیا را اصلاح کردن طبع بودست
انگیزه الهی بودست
برای خدا بوده و برای معارف الهی
و برای بست ادالت الهی در جامعه
اون انگیزه است که این انقلابات را از هم جدا می کند
این انگیزه انگیزه ایست که اگر شنانچه
در جوانهای ما ملاحظه بفرمایید
در عموم ملت ملاحظه بفرمایید
البته استفاده
استثنا دارد در همه جا استثنا هست
در زمان رسول الله هم استثنا بود
همیشه این استثنا ها هستش
اما وقتی که وچه عمومی مردم را
در این حرکت هایی که دارند
در این شور و شوری که دارند
و روبه مرد میرند با شور شوق
از هر کدوم بپرسید که تو چرا داری میری به جبه هم
میگرد برای این که خدا
برای استثنا دارد
اسلام برای خدا برای عمر خدا است
اما اگر از فرض کنید که
یه سرباز روسی بپرسند
که تو برای جبه همیلی چه بکنید
اون میگرد میخوام این کشور را به دست بیارم
میخوام قدرت خود ما توسعه بدم
در عالم همیشه همین طور است
ما باید فکر این منا باشیم که
ما تلخیه ها و شیرینی ها داشتیم
اما تلخیه هایی که داشتیم برای این است
ما معارفمون ناقص است
شما ملاحظه کنید که
بهترین خلق الله در اصل خودش
حضرت سید و شهده صلی اللہ علیه و بیترین جوانان
بنی حاشم و اصحاب او شهید شدند
و از این دنیا رفتند با شهادت
لیکن وقتی که در اون مجلس پدید یزید
صحبت میشد
حضرت زینب صلی اللہ علیه
خورد که ما رعینا های الله جمیل ها
رفتن یک انسان کامل
شهادت یک انسان کامل
در نظر اولیاء خدا جمیل است
نه برای این که جنگ کرده و کشته شده
برای این که جنگ برای خدا بود است
بیان برای خدا بود است
اگر این معنی را تذریخ کنند
این مهمانهای ما
این مهمانهای عزیز ما
در مملکت هایی که میرند
به مردم بگن
که جوانهای ایران
با این انگیزه دارند خودشون را
به جبه همی رسونند و به شهادت
و شهادت را فوز عظیم میدانند
این شهادت فوز عظیم دانستن
نه از باب این که کشته شدن
خود کشته شدن
طرف ما هم کشته میشد
از باب این است که این
انگیزه برای اسلام است
وقتی انگیزه برای اسلام شد
دیگه لذت دارد
نه قم
منتها
چون ناقص هستیم
و نرسیدیم به اون مقامی
که باید برسیم
از این جهت تلخی دارید
از کرامتون
شیر اشتازهی
ترابتون
در مسیر پرست
شکست فسود
قرآن موسیقی
وقتی
از باب این است کشته شدید
ترابتون در اسلام شدین می دهید
PYM JBZ